Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Hé, la classe 1 joue à la balle au prisonnier.
Dépêchez-vous !
Ça a l'air amusant.
Alors, à votre avis, qui va gagner aujourd'hui ?
(Lycée Sammin 2-1)
Hé.
Merci.
Hé, c'est quoi ça ?
(Min Ji, je t'aime bien. De la part de Min Ji.)
"Min Ji, je t'aime bien."
"De Min Ji ?"
Quoi?
Quel Min Ji ?
(Chanson Min Ji)
(Yon Min Ji)
(Kim Min-ji)
(Yoon Min Ji, Kim Min Ji, Song Min Ji)
(Je viens de, je viens de, je viens de)
Mais tous les trois ont affirmé que ce n'était pas eux ?
Oui Monsieur.
Donc quelqu'un ici ment.
Nous devons procéder à une analyse graphologique...
et identifier le coupable.
Ne soyez pas ridicule.
Hyun Woo.
Si tu étudiais aussi dur,
tu serais admis à l'Université nationale de Séoul.
Monsieur.
Oublie ça.
La deuxième période est consacrée aux cours à option, n'est-ce pas ?
Oui.
Très bien, allons-y.
Hé, Yoon Min Ji, ce n'est vraiment pas toi ?
Non.
Vraiment?
Ce n'était pas moi non plus.
C'est donc vous qui l'avez écrit, Kim Min Ji, n'est-ce pas ?
Peut-être que quelqu'un plaisantait.
Est-ce ainsi?
Sois honnête
et dis que tu l'as écrit parce que tu m'aimes bien.
Hé, le cours va bientôt commencer.
Retourne à ta place.
Pourquoi ? Êtes-vous nerveux ?
Tu es nerveux, n'est-ce pas ?
Non, je ne suis pas nerveux.
— Pas du tout.
— Si, vous l'êtes, n'est-ce pas ?
Tu es nerveux.
Vraiment pas.
Arrête de mentir.
Je suis rentré.
Comment s'est passée l'école ?
Que se passe-t-il?
Pourquoi ai-je écrit ça là ?
Ils ont dit que ça partirait avec de la lessive.
Pourquoi ça ne part pas ?
Pourquoi ai-je utilisé un marqueur permanent ?
(Min Ji, je t'aime bien. De la part de Min Ji.)
Hé, qui a fait ça ?
Ont-ils essayé de l'effacer ?
C'est complètement taché.
Pourquoi ? Qu'est-ce que c'est ?
On dirait que quelqu'un a essayé de le supprimer.
Vraiment?
Ca c'est drôle.
Kim Min-Ji.
Ce n'était vraiment pas toi, n'est-ce pas ?
Je vous l'avais dit, ce n'était pas moi.
Combien de fois dois-je le répéter ?
Très bien. Ne criez pas.
Je veux dire, ça doit être
soit Song Min Ji, soit Yoon Min Ji.
Je vois.
Il se passait quelque chose entre eux
depuis l'époque où ils étaient délégués de classe et vice-président.
Vous me connaissez. J'ai du flair.
- Vraiment ?
- Qui aime qui ?
Song aime probablement Yoon.
Certainement pas.
C'est Yoon qui l'a écrite à Song,
je vous le dis.
Song est très populaire auprès des garçons
parce qu'elle est jolie.
Oui, c'est ce qui me semble le plus logique.
— Ils vont bien ensemble, en effet.
— C'est vrai.
Et s'ils sont déjà en couple ?
Déjà?
Song Min Ji a tout à fait le look
d'une actrice principale de comédie romantique pour adolescents.
Exactement.
Voici Min Ji l'Intelligente et Min Ji la Jolie.
On dirait une scène tirée d'un roman en ligne.
Et Kim Min Ji alors ? « Amie 1 ? »
Eh bien, elle n'est plus dans le tableau.
— C'est évidemment Yoon Min Ji.
— C'est Song Min Ji, c'est sûr.
Faisons un pari.
D'accord, pari sur une glace ?
- Marché conclu.
- D'accord.
— Song Min Ji, lève la main.
— Moi.
Ensuite, trois d'entre nous votent pour Song Min Ji.
- Deux pour Yoon Min Ji.
- Yoon Min Ji.
Mais Kim Min Ji...
Personne, n'est-ce pas ?
Qui c'est?
Hé.
— C'est dur.
— Je plaisante.
— Elle n'est pas là, n'est-ce pas ?
— Sors.
Ouais.
Le beau et intelligent
délégué de classe Yoon Min Ji...
et la jolie et gentille
vice-présidente Song Min Ji...
Ils vont parfaitement ensemble.
Pas intelligent,
Kim Min Ji n'est même pas jolie,
elle est juste ordinaire...
De ma part.
Min Ji, veux-tu déjeuner avec moi ?
Tous les autres vont au snack-bar.
D'accord.
- Vraiment ?
- Oui.
Oui ! Je déjeune avec Min Ji.
— N'est-ce pas Song Min Ji ?
— Elle ?
Ouais.
Jusqu'où s'est répandue cette histoire de gribouillages ?
Tout le monde vous demande
si vous l'avez écrit aussi, n'est-ce pas ?
Non, ils ne me le demandent pas.
Vraiment ? Pourquoi pas ?
Voilà pourquoi tu as
été interpellé à plusieurs reprises aujourd'hui.
Mais ce n'était vraiment pas moi.
Je pense que les gens en font toute une histoire
parce que Yoon Min Ji est populaire.
Lui?
Il est populaire ?
Je vois.
Vous ne le saviez pas ?
Il est populaire depuis l'école primaire.
Vraiment?
Je vois. Mais pourquoi ?
Eh bien, il a une apparence correcte et de bonnes notes.
et il est bon en sport.
Et en plus, les gens disent qu'il sent bon.
Je vois.
D'accord.
Salut, Kim Min Ji.
Ouais?
Moi?
Pourquoi?
Ce gribouillage.
L'avez-vous écrit ?
Non.
J'ai dit que ce n'était pas moi.
Pourquoi pensez-vous que c'est moi ?
C'est ridicule.
Vraiment?
Et toi.
Modérez votre consommation de parfum.
Quel genre d'étudiant porte
autant de parfum ?
Quelle arrogance !
Eau de Cologne?
C'est un adoucissant textile.
Du calme.
Ce n'est pas bon pour toi.
Bien,
d'accord.
Je vais le dire à ma mère.
Au revoir.
Hé, attendez...
(Discutez avec GPT,
que pensez-vous du nom Kim Min Ji ?)
(Le nom Kim Min Ji
est un nom coréen très courant.)
Commun...
Maman.
Ouais?
Pourquoi m'as-tu appelée Min Ji ?
Le consultant en image de marque l'a recommandé.
N'aviez-vous pas un autre nom ?
Quelque chose de plus original ?
Un nom trop unique
devient gênant.
La simplicité est préférable.
Je veux changer de nom.
Pourquoi tout d'un coup ?
Juste.
Je veux au moins que mon nom soit spécial.
- Bonjour.
Très bien, ouvrez vos livres à la page 12.
(Min Ji, je t'aime bien. De la part de Min Ji.)
Vous n'avez toujours pas attrapé le coupable ?
Vous êtes curieux vous aussi, n'est-ce pas ?
Tous les trois maintiennent que ce n'était pas eux, monsieur.
Alors un autre enfant
a dû faire des bêtises.
De quoi parles-tu?
Nous avons dit que ce n'était pas nous non plus.
Faites une enquête médico-légale.
Oui, fais-le.
Ce truc d'analyse graphologique.
D'accord.
Monsieur, on a fait un pari sur une glace.
Ça vous dit de participer ?
Un pari ? Gardez-le pour vous.
Sur qui avez-vous parié ?
Moi ? J'ai choisi Song Min Ji.
Moi y compris, sept personnes ont choisi Song.
Ce gribouillage.
C'est moi qui l'ai écrit.
Quoi?
Attends une minute.
Alors la Min Ji que vous aimez est...
Chanson?
Ça suffit !
Que se passe-t-il ici ?
Très bien, silence. Ça suffit.
Du calme, les gars,
et occupez-vous du reste vous-mêmes.
Revenons en classe. Page 12.
"Jusqu'à ce que les pivoines fleurissent..."
Eh, des fleurs ont fleuri ici aussi.
Non.
Lisons ensemble.
« Jusqu'à ce que les pivoines fleurissent », un, deux.
Jusqu'à ce que les pivoines fleurissent,
J'attendrai toujours mon printemps.
Pourquoi aurait-il menti comme ça ?
Hé, allons-y Ji.
Notre classe de sixième se réunit aujourd'hui.
Veux-tu venir ?
Y allez-vous?
Oui, je le suis.
D'accord, alors.
D'accord.
Essaie-t-il vraiment de se rapprocher
de Min Ji ?
Zut !
Devrais-je lui demander pourquoi il a fait ça ?
Mais nous en sommes encore loin.
De ma part.
Tu devrais te reposer.
Désolé.
C'est bon.
— Hé, tu es avec moi.
— Quoi ?
— Fais-le, tout simplement.
— Faire quoi ?
Allez.
Êtes-vous d'accord?
Merci.
Ouais.
Hé, fais attention où tu lances la balle.
- Tu as besoin d'aide ?
- Moi ?
Je vais bien.
Tendez les mains.
Non, ça va.
Non, tu ne l'es pas.
Tenez-vous debout, les pieds légèrement plus écartés
que la largeur des épaules,
Et quand la balle arrivera,
pensez à l'accueillir.
Je vais vraiment bien.
Alors, mettez votre main ici...
— Comme ça.
— D'accord.
Je vais essayer moi-même.
D'accord.
Non, pas comme ça.
Quand la balle arrive, attrapez-la avec...
Non, ça va, j'ai compris.
Je vais très bien.
Tu n'étais pas obligé de me suivre jusqu'ici.
Je me sentais mal.
Menteur. Tu voulais juste sécher les cours.
Tu m'as eu.
Hé.
Ouais?
Eh bien, vous savez...
J'ai réduit la quantité d'adoucissant.
L'odeur...
Non.
Ce n'est pas ça.
Alors?
Le gribouillage.
L'avez-vous vraiment écrit ?
Que.
Tout le monde en faisait
toute une histoire,
J'ai dit ça simplement
parce que c'était agaçant.
Je vois.
D'accord.
Je pensais...
Vous pensiez...
quoi ?
Que tu aies aimé Min Ji.
Vraiment?
Je pense que oui.
Quoi?
Je crois que je vais
finir par l'apprécier après ça.
Je vois.
Vraiment?
Voilà pourquoi tu as menti.
Je vois.
C'est logique.
Vous deux, vous allez vraiment bien ensemble.
La cloche a sonné. Je devrais y aller.
Non...
Très bien, qui veut venir
résoudre ces deux problèmes ?
Personne?
Alors, laissons les Min Ji venir
les résoudre.
Oui.
Non, pas toi, Kim Min Ji.
Le président
et le vice-président de la classe, Min Jis.
Pourquoi?
Pourquoi pas moi ?
Quoi?
Pourquoi tout le monde dit que ce n'est pas moi ?
Vous les appelez
Smart Min Ji et Pretty Min Ji.
Mais pourquoi suis-je...
Kim Min Ji seulement ?
Pourquoi faites-vous tous
comme si je n'existais pas ?
Pourquoi agissez-vous de la même manière, madame ?
(Meilleur élève de 2e année, Classe 1)
(@KimMinJi J'ai quelque chose à dire.)
Min Ji, je suis désolée.
Je ne t'appellerai plus jamais Kim Min Ji.
Oui, Min Ji la pleurnicharde, désolée.
Les gars, arrêtez de plaisanter
et décidons-en sérieusement une.
Et notre Min Ji ?
Min Ji, une beauté sans pareille.
Pourquoi ai-je pleuré là-bas ?
— Qui pleure ?
— Quoi ?
Personne.
Bien. À propos du changement de nom.
Avez-vous choisi un nom ?
Ouais.
Eh bien, j'en ai deux.
Dites-moi ce que vous en pensez.
La première option est Yeon Woo.
Yeon Woo.
Pourquoi es-tu ici seul(e) ?
Tu devrais être avec moi.
Yeon Woo et Eun Woo
sont assez courants ces temps-ci, n'est-ce pas ?
Oui. Tu as dit que tu détestais les noms communs.
Et vous avez dit que les modèles uniques
sont inconfortables.
— Alors,
— Oui.
La deuxième option est...
Yu Ju. Qu'en penses-tu ? Jolie, n'est-ce pas ?
Madame Han Yu Ju, venez ici.
Oui.
Droite.
Kim...
Oui Ppi. Qu'en pensez-vous ?
Maman, je suis sérieuse là.
Je pense que le problème ne vient pas du nom.
Min Ji, regarde le vlog que je viens de mettre en ligne.
Tu dois le regarder.
Pourquoi devrais-je regarder ça ?
(Qui est iamMINZI ?)
Oui.
Ça fait longtemps
que je n'ai pas porté d'uniforme scolaire, n'est-ce pas ?
Je suis en route pour retrouver mes camarades
de sixième après une éternité.
Il y a un autre ami
dans ma classe actuelle...
qui était également dans la même classe à l'époque.
Il s'agit de Yoon Min Ji.
Alors maintenant, avec lui
et deux autres copines...
Avons-nous vraiment besoin d'ajouter cela ?
Oui, parce que j'aime ça.
Pourquoi?
C'est plutôt mignon.
Hé, vous n'avez toujours pas fini ?
Pourquoi riez-vous?
Que vas-tu faire une fois que ce sera terminé ?
- Que devons-nous faire ?
- Prendre des photos ?
Prenons des photos.
Quel est votre type MBTI ?
- ISFJ ?
- Vous étiez de type J ?
Je veux y aller.
Approchez-vous un peu.
Bien. Ça a l'air bien.
Ouais.
Ils vont bien ensemble.
Vous deux, vous allez bien ensemble.
Satisfait?
Je ne veux pas partir.
Bien.
Yoon Min Ji, j'ai une question à vous poser.
Concentrez-vous tous sur Min Ji.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Qui êtes-vous ?
D'accord.
La loi Min Ji.
Est-il vrai que tu as le béguin pour moi ?
Quoi ? Impossible.
Impossible. C'est ridicule.
Hé, arrêtez ! Ne filmez pas !
N'as-tu pas dit que tu avais écrit
« Min Ji, je t'aime bien. De la part de Min Ji » ?
Je ne veux pas regarder.
Vous êtes en avance.
Ouais.
Je suis de service cette semaine.
Vous êtes en avance aussi.
Ouais.
J'arrive toujours tôt. Tous les jours.
C'est impressionnant.
Regardez-vous les vlogs de Song Min Ji ?
Parfois.
As-tu vu celle qui a été mise en ligne hier ?
Ouais.
C'est ça?
Qu'est-ce que?
La loi Min Ji.
Espèce de petit voyou ! J'ai regardé le vlog.
Ce qui s'est passé?
Avez-vous avoué correctement ?
De quoi parles-tu?
Vous avez tous regardé mon vlog.
Alors pourquoi vous n'avez pas cliqué sur « J'aime » ?
Parce que nous sommes jaloux.
Alors ? Ils sortent ensemble ?
Qui sait ?
Quoi, c'est une fin ouverte ?
Hé, qu'est-ce que c'est ? Dis-moi.
La cloche a sonné, les gars.
Commençons le cours. Page 7.
Que fais-tu?
Rien.
Ici.
Merci. Je vais en profiter.
De ma part.
Dois-je configurer le vlog en mode privé ?
Pourquoi?
Tu n'as pas l'air d'être de bonne humeur,
Et toi aussi, tu pleurais à l'époque.
En fait,
Je suis...
Je suis jalouse de toi et de Yoon Min Ji.
Vraiment ? Pourquoi ?
Vous deux, vous vous sentez comme des Min Jis spéciales,
Mais je ne crois pas.
Il semble naturel que tout le monde...
Il m'ignore tout simplement.
Hé.
Min Ji, tu n'as jamais voulu
changer de nom auparavant, n'est-ce pas ?
Bien sûr que oui.
Saviez-vous?
Au collège,
mon surnom était « Bad Min Ji ».
Pourquoi?
Il y avait une autre Min Ji dans ma classe
qui était super jolie...
Et vraiment très gentil aussi.
Je suis donc soudainement devenue Bad Min Ji.
C'est ridicule.
Si je vais à l'université,
Et puis il y a Min Ji, encore plus jolie,
comment vont-ils m'appeler alors ?
Alors Min Ji,
Peu importe comment les gens nous appellent,
n'y prêtons pas attention.
Et...
Pour au moins une personne, tu es vraiment
une Min Ji spéciale en ce moment.
Qui ? Ma mère ?
Tu n'as pas regardé mon vlog, n'est-ce pas ?
Je l'ai fait.
Je l'ai regardé,
mais je ne l'ai pas terminé.
Je vais le regarder.
Assurez-vous que cela vous plaît.
D'accord.
Je m'en vais maintenant.
Merci.
Concentrez-vous tous sur Min Ji.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Min Ji ? Pourquoi?
-Min Ji
D'accord.
La loi Min Ji.
Est-il vrai que tu as le béguin pour moi ?
— Impossible.
— Impossible. C'est ridicule.
Hé, arrêtez ! Ne filmez pas !
N'as-tu pas dit que tu avais écrit
« Min Ji, je t'aime bien. De la part de Min Ji » ?
- De quoi parlez-vous ?
- Que voulez-vous dire ?
Pourquoi penses-tu
que Min Ji doit être toi ?
Quoi?
De quoi parles-tu?
Tu aimes bien Kim Min Ji, n'est-ce pas ?
Qui est Kim Min Ji ?
Les gars, il y a une autre Min Ji dans notre classe.
De quoi parles-tu?
Tu aimes bien Kim Min Ji, n'est-ce pas ?
Pourquoi penses-tu
que Min Ji doit être toi ?
Mais il a dit
qu'il pourrait commencer à apprécier Min Ji...
Je croyais que tu aimais Min Ji.
Je vois.
Je pense que oui.
Quoi?
Je crois que je vais
finir par l'apprécier après ça.
J'arrive toujours tôt. Tous les jours.
Ils ont dit que ça partait avec de la lessive.
Pourquoi ça ne part pas ?
Que fais-tu ici tout seul ?
Pourquoi?
Que faites-vous ici?
Je me dirigeais vers la salle de classe.
La cloche va sonner.
Tu n'entres pas ?
Je suis.
Je commence.
Ce gribouillage. C'était moi.
Vraiment?
Je ne savais pas.
Vous saviez déjà tout.
Eh bien, je t'ai seulement vu essayer de l'effacer.
- Quoi ?
- Alors...
Quelle Min Ji préférez-vous ?
Cette Min Ji n'est peut-être pas moi, voilà pourquoi.
Dites-moi.
Si vous n'avez rien d'autre à dire,
Je m'en vais.
C'est toi.
Au fait, ce gribouillage.
Tu l'effaçais avec tellement de sérieux.
Vous essayiez désespérément de l'effacer.
Et tu as dit que Song Min Ji
et moi allions bien ensemble,
Et qu'avez-vous dit d'autre ?
J'ai un faible pour quelqu'un.
OMS...
Tu aimes ?
Je t'aime bien, Yoon Min Ji.
Kim Min Ji m'aime bien ?
Appelez-moi.
Pourquoi?
Appelle-moi.
(Mignon Min Ji)
De ma part.
Je t'aime bien.
De la part de Min Ji.
(Je viens de, je viens de, je viens de)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)